عانى النبي - صلى الله عليه وسلم - عناءً شديداً
من هنا
شعّ النور و الضياء
فذهبت إلى أهلي
التي دثرت النبي صلى الله عليه وسلم
"اجعل لنا جبل الصفا ذهباً ونؤمن بك !!"
أنا لم أسمع أبداً عن الله
"ما تركوني .. حتى سببتك وذكرت آلهتهم بخير"
إذا سألني أحد الآن .. لم أنت مسلمة ؟؟
سأعطيهم إجابة واحدة
أنا بحاجة إلى الله سبحانه وتعالى
أنا بحاجة إلى الله  .. فقط
تترك الأم وتترك العائلة
و تترك الحياة كلها .. وهي بنت
من أجل الجنة
هذا الماء من بئر عذق
التي شرب منها الرسول (ﷺ)
ربح البيع
أول شهيد في الإسلام
لم يكن رجل !! بل كانت امرأة !!
أي رجل كان أبو بكر
في قلبك
هناك أمراً ما قد تغير
تقول لي : يا بابا اقرأ لي آيات عن الجنة وحلاوتها
أحسست أنها بدأت تستسلم لفكرة الموت
لو أدرك المدينة لأدرك الأجر
هذه أرض المعركة و هذا جبل أحد
فقال : يا رسول الله إني قبّلت إمرأة
" ما بين بيتي و منبري روضة من رياض الجنة"
وهنا في هذا الوادي كانت غزوة بدر
" إنك لأحب إلي من نفسي  ..
.. وأحب إلي من أهلي و مالي "
QDWA
قريباً .. في رمضان